根據一切已知嘅飛行法則
蜜蜂係完全冇可能可以飛得起㗎
佢哋對翼太細
冇可能將佢哋肥嘟嘟嘅身體帶離地面
不過蜜蜂就梗係會飛啦
因為佢哋根本唔會理人類嘅所謂法則
黃撞黑…
黑撞黃好吖，呢件啱晒我吖
蜜糖
巴里
到嚟食早餐啦
嚟喇
哎吔，等一陣間先啦
喂喂，巴里，阿東？
簡直講都冇人信啊，即係發夢噉啊
我接你吖
沾一沾水蜜
巴里，你做咩硬係唔用樓梯㗎？
你阿爸用咗好多錢去整㗎
Sorry囖，我太興奮啊
終於都畢業喇，我哋以你為榮啊，乖仔
你成績咁好喎，科科都B，以你為榮啊
媽，唔好整亂我個頭啊
喂，你啲毛毛黐咗啲線喎，開…
開心就黐𠻺嗎？
我哋揮下手啊
我哋坐第11萬把車堂啊，揮
巴里，都話叫你唔好喺屋企飛咯
喂，阿當
喂，巴里，乜你zel咗嘢啊？
zel嗰啲啦，畢業大日子吖嘛
其實我冇諗過畢到業㗎，係啦
足足讀過三日小學同埋三日中學啦
諗返起都瀨瀨，仲有三日大學呢
好彩我中間休學一日啊
走去睇下啲蜂巢咋
你返嚟真係成個唔同晒
嗨，巴里
喂，阿達
哎吔，盞車啊，盞先同你講吖
你有冇聽過法蘭基件事啊？
有，係咪佢喪禮啊？
梗係唔啦，睇佢出扮
個個都知一出針就會死啊
佢居然蠢到去掟隻松鼠喎
佢太衝動喇，係喇
見到松鼠就兜路飛
咯嗬？
我覺得如果周圍整到主題公園噉
都幾過癮吖啱晒我哋吖
好似日日放緊假噉
嘩，咁大場面𠸏？
係爭我哋兩個咋喎
喂，阿當，我哋終於大個仔喇，係啊
有毛有翼啊，翹飛啊，阿米露呀
各位同學，各位老師，各位優秀嘅蜜蜂
請歡迎波士威校長
歡迎
歡迎我哋風京城即將畢業嘅第…
9點15分學班
而家我哋嘅畢業典禮正式結束
好快，你哋就可以加入麥基
展開你哋嘅事業喇
我哋今日要揀做咩工咩？
聽講今日淨係參觀啫
噢，縮手，出發喇
請麥基手或足蘇伸出車外
請烏把手或足蘇伸出車外
唔知入面係點嘅呢？
有啲驚𠻹
歡迎光臨物記
話畀大家知我哋隸屬老物公司
我哋係六國大風商行成員之一
好犀利啊
Wow
你哋辛辛苦苦努力咗成世
都係希望以後成世都
可以辛辛苦苦努力工作
因為我哋都係蜜蜂吖嘛
蜜糖嘅製造係由英勇嘅波種特
工將花蜜帶入蜂巢開始
我哋嘅秘密配方係高度商業機密
為咗維持優秀嘅質量
我哋採用咗自動化系統
調節顏色、香味、氣泡含量
最後先製造出呢種充滿金黃色澤嘅
頂級甜美產品蜜糖
嘩，個女仔好靚啊，佢係我表妹嚟嘅
係？
隻隻蜜蜂都有親戚關係㗎啦，噉又係
喺蜜記入面，我哋亦都
不斷致力去改善
我哋每一隻蜜蜂嘅生活
呢一班蜜蜂喺度試驗緊一套新嘅頭盔技術
噉噢
佢幾多人工啊吓？
揾咗冇命使啊
而呢樣就係我哋最新嘅發明，雞脷紋
嘩，咩嚟㗎，姐姐？
我哋係用呢樣嘢嚟收集漏咗出嚟嘅蜜糖㗎
幫我哋慳返幾百萬啊
噉蜜蜂可唔可以基尼文任意做㗎？
當然可以啦
雖然大部分蜜蜂嘅工作都唔顯眼
但係大家都知道細小工作做得好
嘅加埋就可以變成大事㗎啦
但係你要小心揀啊
因為你哋只要揀定咗做乜嘢之後
就一生一世要做呢份工㗎喇
成世都要打死一份工呀？
我唔知𠸏，有乜所謂喎？
話畀你哋知吖
蜜蜂一族喺過去2700萬年以嚟
從來未封過伊賀嘅，勁啩
噉咪即係做死我哋為止？
盡力而為啦
我個心啊，直頭卜卜跳啊
我直頭心臟停頓啊，虧佢講得出口啊
成世做死一份工嗄，一份工啊
你話點揀啊吓？
向好嗰邊諗
我哋成世淨係做一個決定咋喎
阿當啊
點解佢哋一直以嚟都冇同我哋講過吖？
白蟻點解你乜嘢都質疑一餐𠸏？
我哋蜜蜂啊
有世界上運作得最完美嘅制度
喂
阿當，你有冇諗過呢度有啲嘢
其實可能太有規矩呢吓？
例如呢？
你畀個例子我吖
我諗唔到啊，但係我知你明我講咩嘅
請勿靠近本站，皇家播種部隊…
等等，你睇下，喂…
係播種特工啊，Wow
前進方向冇問題
我未試過咁近睇佢哋㗎
佢哋嘅枝鋒巢外面係點㗎呢？
係啊，但係有時候啲返唔到嚟啊
你哋真係做得好好啊，你班飛天怪
真係冇得彈啊，我鍾意…
唔知佢哋啱啱去完邊呢吓？
我都唔知啊，好似佢哋噉就開心啦
喺風巢外面飛嚟飛去，唔使畀人管
播種特工唔係你話做就做𠺢嘛
佢哋經過特別栽培㗎，哦
嗱，你睇下
你同我做成世都未必會掂到咁多花粉啊
呢啲只不過係虛榮啫
我話啲蜜蜂太過重視呢樣嘢，或者啦
但係花粉一上身嘅話
就靚女積埋身啊
嗰啲靚女？
佢哋唔係我嘅老表嚟㗎咩吓？
傻唐嘅…
睇下佢哋，兩隻蜂巢新丁喎
不如去同佢哋玩下啦
我諗做播種特工一定好危險㗎喇
係噉就預咗㗎喇，有錢嘅紅人啊
將我撳喺啲草菇上面佢一隻手捉住我條頸
另外一隻手啊
不停噉係噉大力刮我塊面啊，咁慘喎
我估唔到會打低佢啊
噉到其時你喺度做緊啲乜嘢啊？
仲使講我哋梗係去咗報警啦
你要唔要簽名啊？
我幫你簽啦，今日出面有陣風啊
係咪啊，同志？
係啊，有陣風，你哋知道嘛？
我哋聽日會去六里外嘅向日葵花園
成六里咁遠？
巴黎，我哋打個關鬥就到啦
但係你哋就未必飛得到去
或者我得啦，你唔得㗎
我哋0900喺G閘出發啊
蜜蜂仔夠唔夠膽啊？
一齊去喇，講到呢樣我梗夠膽啦
不過0900點解啊？
麥基，嘩，老頭，畀你嚇死喇
你決定咗做份乜嘢工未啊，乖仔？
未諗掂啊，咁多嘢揀
但係你淨係可以揀一樣
老竇呀
你每日做死一份工你唔悶㗎咩吓？
乖仔，等老竇教你一啲搞嘢嘅道理喇
你拎住枝嘢將啲蜜糖郁嚟郁去搞嚟
搞去搞搞下就會越嚟越有節奏感
真係好爽㗎
但係老竇呀，我越諗越係覺得啦
製造蜜糖吖
可能唔係咁適合我啊，噉你想做咩工啊？
去party幫人吹氣球呀？
你一針就督爆啲波啦
老婆啊，你個仔話喎
佢話唔想去整蜜糖啊，巴里
你嘅笑話真係幾搞笑㗎喎
有幾搞笑啊？
唔係搞笑，噉你就去整蜜糖啦
知性婦業，一齊搞嘢
你要做蜜糖搞伴兒？
都冇人聽我講嘢𠸏
你睇下我為你預備嗰支棍先
我而家講乜都得㗎啦
我打算紋隻螞蟻喺身度
我哋不如開啲新鮮蜜糖慶祝一下啦
或者穿個瓷環𠻹啊，拜拜
錫咗條竹掃，拜拜，識返幾個草蜢女
你兩個呀，到底聽唔聽到我講嘢㗎吓？
我以你為榮啊
估唔到今日我哋可以開工啊
今日係大日子啊，快啲啦
唔係冇晒啲好工㗎喇，係，得喇
花粉精選師，特技風，倒蜜糖丸
攪拌員，前台接待，毛毛清理員
呢個職位仲有冇啊？
等陣，有兩個空缺，你可以做喇
恭喜你喇，行埋一邊啦，唔該
好啊，你做咩職位啊？
清理雜質啊，正喎，開心死我啊，嘩
又嚟兩隻新丁？
Yes sir，第一日返工啊
已經準備好晒喇，好啊
噉你哋睇下揀咩啦
不如你揀先啦，不如你先啦
有啲咩工程啊？
洗廁所幾時都有空缺
唔好亂咁估點解喎
噉我有冇機會操作嘅機器人吖嘛？
畀你啦
好，唔好意思，基利文啱啱有位
蜂房技師幾時都有位
基利文，而家又返位喇
點解㗎？
每次有蜜蜂死咗，就會有新嘅空缺
睇到嘛？佢死咗，拜拜
又有一隻死咗？掟咗？香咗？
又瓜兩隻，由頭死到落尾
由尾死返上頭，生命就係噉
真係唔知點揀好啊
加熱員、冷卻員、特技員、倒物糖員、
攪拌員、慵慵全副員、漆塗產品檢
定員、毛髮通籌員、條紋監督員、
竹蘇波波打磨員、塵蟎清理員啊
巴力，點揀？
誒，巴力？
巴力
好啦
我哋喺第九區發現向日葵花圃
外面啊，外面邊度外面啊？
咪外面囖，唔係𠻺嗎？
我一定要去㗎，我點甘心打死成世工唧？
你會死㗎，你傻咗咩？
喂…我有電話入啊
夠膽？
仲可以去試下83街韓國料理
嗰度訂咗玫瑰今日收貨啊，大家好
好，睇下邊個？
佢咪係我哋噚日見到嗰個細路？
停啊，細路，飛行跑道係禁區啊
唔緊要啦，老竇，我哋帶埋佢飛返轉啦
係啊，真𠸏？
噉你有福喇
簽呢度…
簽埋呢度𠻹啦
唔該好喇天文
台話今日多雲有雨
相信大家都知道蜜蜂係絕對唔可以𥄫雨嘅
所以又要小心啲
仲要提防啲掃把、球拍、狗
仔、雀仔、雄鷹同埋蝙蝠
我收到報告啊
有幾宗啤酒臨頭襲擊事件
有位隊員啊嚇到入精神病院啊
好似隻蟬噉呱呱叫啊
真陰功啊，順便提下呢班新兵
記住封門犯第一條
嚴禁同人類傾偈
好啦，各就各位
黑王間條
你準備好未啊？
風投彈，得㗎喇
得喇，隨時嚟吖，方向
確認天線，確認，炮粉裝填，確認
風型，確認，尾喉針，確認
真係嚇到我甩褲啊，確認，好喇
各位姐姐仔，我哋出發
即刻去搞掂啲牽牛花，你哋班採花大軍
你哋啊
快啲
快啲去吸啲花蜜
我出咗嚟啊
難以置信我出咗嚟啊
好靚啊，天
嘩好快啊
好自由啊
風箏啊
有好多花啊
我係立組組長，已經發現玫瑰
轉往30度方向，保持航道，玫瑰啊
30度方向，收到，一齊嚟啦
企埋一邊啦，細路，呢部嘢唔少嘢㗎
呢部機我一定要買啊吓
試過咁近睇傳播花粉未啊？
No sir
首先我呢邊拎啲花粉，將佢散喺呢度
再散啲喺嗰度，又散啲喺呢度，見啦
就好似變魔術噉啊，嘩，真係神奇
點解噉做啊吓？
呢啲係花粉嘅力量啊，細路
越多花粉就越多花，越多花蜜
我哋就越多蜜糖，犀利
小生命
鮮黃色，可能係菊花，我哋要唔要？
進入視線範圍，等等
其中有一朵花好似郁緊喎，你講咩話？
你話有朵花喺度郁緊？
正確
真係正到不得了啊，係咩嚟嘅呢？
唔知啊，但係我好鍾意佢隻色啊仲有啊
佢就味，雖然唔似花，但係…
我好鍾意啊，毛鬙鬙，好舒服
但係味好醒神
小心啊吓
佢有啲黐立立啊封
神保佑啊
阿門喂，低B，離開嗰度啊
救命啊
兄弟
呢節敗啊，係啊，冇錯啊
就便喇
唔好夾頭
喂，唔好打面啊，你今次真係出晒位喇
新丁
見識下我炮彈噉樣嘅抽擊啊
報警
我諗嗰啲其實唔係花嚟㗎
使唔使話佢知啊？
快啲啦，我估佢知㗎喇，中企喺度
頂，扣除
決勝分
我諗你真係可以收得當㗎喇
因為我呢一球一定係，適合你啊
噉𠸏？
搞咩啊？
冷氣
開掣先
車入便有隻蜜蜂啊
冇辦法啦，佢揸緊車啊，嗨，蜜蜂，係
佢要嚟攞佢傷針我啊
大家咪郁下，如果你唔郁呢
佢就唔會針你嘅，定啲嚟啊
佢眨眼啊
快啲啊，媽
你做乜嘢啊？
真係估唔到外面啲世界原來係噉嘅樣嘅
我都係返屋企先喇
Wow
落緊雨，飛唔到啊
佢落緊雨，飛唔到啊
落緊雨啊
求救…有冇人聽到啊？
有冇風吹落啊？
阿傑呀，唔該你閂返個窗吖
睇下我份新履歷吖
我將佢整到成本小冊子噉㗎，睇下
噉樣打開，唔係𠻺嗎？
又係人類，我頂唔順啊
噉一份要幾錢啊？
我可以幫你…咩話？
咩嚟㗎？
你咩意思啊？
呢次得喇，呢次…
呢次…
喂，弊喇，呢鋪真係弊傢伙啦
係咪好正啊？
我列晒我嘅特殊技能入去
仲有埋我十大至愛電影
第一位係邊頭啊？
星球大戰？
唔係，我唔鍾意嗰啲…
嗰啲噉嘅嘢
唔怪得唔准我哋同人類講嘢啦
佢哋癲𠸏，我面試完之後
佢哋嚇到牙都凸埋
好似唔敢相信我講嘅嘢噉
阿傑，哦，太陽喺嗰度啊，可能出到去喎
我咪噉樣講
我冇咩印象太陽上面有
咁大隻字寫住75㗎
你話我有幾多斤啊？
唔好話你知啊，我早就預測到全球暖化
我一直都覺得好慶噉㗎喇
最初以為得自己覺得噉
喂，咪住
尤米爾
等我用對杯搞掂佢
等陣
唔好殺佢啦
你知我對蜜蜂敏感㗎
你隻嘢會整死我㗎
你憑咩認為佢條命冇你條命咁矜貴啊？
憑乜嘢認為佢條命冇我條命咁矜貴？
呢句就係你要講嘅嘢？
我只係想話任何生命都有存在價值
你唔知佢可以感受到啲咩㗎
我問你嚟㗎
出去啦，小朋友
嗱，我唔係怕佢喎，你知嘛？
我只係敏感咋
點解你唔使呢樣嘢落你力道呢？
唔係講笑㗎，我塊面會腫到豬頭噉㗎
噉就將佢列入特殊技能囖
打到人瞓低都係一種特殊技能嚟㗎
好喇，走喇，拜拜喇，雲尼沙老師
拜拜，雲尼沙，記得下個禮拜二攞支嘢
得喇，我知喇，阿傑，是但啦
你可以喺上面灑啲豆角碎𠻹
早唞喇，聽講可以減低卡路里之類
拜拜
一定要有啲表示啊
佢救咗我一命喎，點都要講返句嘢吖
噉好啦，去啦
講啲咩好呢？
我可能會搞到一身蟻㗎喎
根據豐滿法，蜜蜂唔可以同人類傾偈㗎
估唔到我會噉做啊
我要去啊
唔可以去㗎，嚟啦
得嘅，唔得，去啦，我做唔到啊
有咩开场白好呢，同佢講吖？
你鍾唔鍾意爵士樂嘅吓？
唔得啊，噉唔都好啊，佢嚟喇，講嘢啦
蠢材
Hi
對唔住啊
你講嘢？
係，我知…
我呢？
你識講嘢？
我知，我好對唔住…
唔緊要喎，冇事嘅，只係…
我朝頭日發緊夢
但係我唔記得幾時上牀喎，嗯
我都知呢個情況令人好不知所措𠸏，同…
係𠿪，我真係覺得幾驚奇下㗎，因為…
你隻蜜蜂喎，係囖，係啊
我係隻蜜蜂吖嘛，而且啊
我唔應該噉做𠸏，噉，但係佢哋個個啊
想殺我吖嘛，若果唔係你喺度嘅話
我意思係，我真係要多謝你啊
不如請你飲杯茶呢？
乜你咁睇唔開啊？
我同謝麥豐講嘢？
係啊，你同謝麥豐講緊嘢？
即係喇，謝麥豐同我講緊嘢？
我只係想話好感激你啊
嗯，我要走喇，等陣…
你係點學識㗎？咩啊？
即…
即係講嘢啦
同你哋差唔多吒嘛，媽媽、爸爸、堂堂
噉就識㗎啦
真係風趣，係啊，風就梗係趣啦
做麥豐咁多嘢煩啊，唔通又喊…咩吓？
總之啊…
噉啊…
你有冇嘢想要？
例如呢？
唔知啊，即係…
唔知囖
咖啡？
我唔想打交你啊，打攪啊
噉咪你想飲咖啡吖嘛吓？
兩分鐘就搞掂啦，真𠸏？
咖啡吒嘛，我唔想打交人嘛
你唔好咁客氣喇
好啦，噉飲一杯啦
喂，要唔要冧咗蛋糕啊？
唔係幾好嘅，要少少啦，好味喎，冧…
冇嘅，咪噉啦，即係呢
我啊諗住減返幾磅噉樣樣啦，邊度啊？
你睇下，條間條影到我好肥啊
你睇落好fit咋
我有肚腩冇腹肌吖嘛
你冇嘢吖嘛？
冇
你知啊，嗰度好難折車𠺢嘛
嘩，幾辛苦先折到架車咪上去囖
跟住一飛飛破麥迪遜大樓嗰度
最後終於趕到去啊，跑到去教堂啊
婚禮已經開始咗喇，然之後佢話：西瓜
我以為佢話要食西瓜啦
原來佢話要娶個西瓜啝
呢個就係…
風趣笑話呀？
係啊，其實我頭先講都
唔係好明啊，係呀？
好特別吖
話時話吖，噉你打算做咩啊，巴里？
做咩嗄？
我唔知喎，我想為風潮出一分力吖嘛
但係我又唔想聽佢哋支笛喎
我都明白你感受𠸏
你明？
係啊，我阿爸阿媽想我做律師或者醫生
但係我就鍾意開花店，真𠸏？
我淨係鍾意花花世界㗎咋
我哋嘅新風後就係用咗呢
個口號嚟參選贏咗㗎
總之啦
你知嘛？即係嗰邊就係我個蜂巢囖
我哋睇下嗰邊，呢度都睇到㗎
面喺草原度？
係啊，你知唔知道烏龜池啊？
知道啊，我就喺嗰度附近吒嘛
唔係𠻺嗎？
我好熟嗰頭㗎
我喺嗰度唔見咗腳趾環啊，真𠸏？
係啊，點解啲女仔會喺腳趾度戴指環㗎？
點解唔得啊？
又唔見佢哋粒頂帽喺個膝頭哥度
可能都會試㗎，你冇事吖嘛，小姐？
哦，冇嘢，我好好…
我係響度彈緊兩杯咖啡啫
anyway，我真係好開心啊
多謝你杯咖啡啊同埋…
噢，得啦，唔係咁客氣啦，唔好意思啊
我真係飲唔晒佢，如果唔係
我就成世都瞓唔着
係啦…
係啦，我…
我可唔可以打包呢吓？
得，拎去啦，畀啲蛋糕碎你吖
多謝啊隨便吖
好喇，噉啊，我…
我估我哋下次會再見喇
又或者係冇下次
得喇，爸你
總之啊，真係多謝晒你啊頭先啊
救我同埋…
噢，嗰件事？
係啊，算都係咩啊？
唔算係咩，噉，但係…
但係總之就…
哎吔
夠喇…
實驗進行中
檢查喺暴風入便嘅生還能力
根本就冇可能成功㗎，嘿
佢都準備好晒喇，試咗先算啦
嚟啦，達芙，打開降落傘
聽落好犀利啊，幾犀利㗎
呢次係我一生啊
最驚險又最開心嘅經歷啊
人類…估唔到你同人類一齊啊
嗰啲巨大恐懼人類呢？
佢哋究竟點㗎？
又大又癲，講嘢又傻傻地
食埋啲嘢大到黐線，而且係亂咁揸車㗎
噉佢哋有冇追殺你呢？
好似電視劇噉啊？
有啲有囖，有啲冇喎，但係…
噉你點返嚟㗎？
搭順風狗吖
嗱，你而家還咗心願，我都戥你開心
你而家總算見識過啦
得到你要嘅經歷啦
而家可以返嚟乖乖地揀份工
等所有嘢回復正常
嗯，點啊？
我識咗新朋友啊，你識到朋友呀？
係咪屬風嘎？
唔會係黃蜂啩？
你阿爸媽會殺咗你㗎，唔係…
唔係黃蜂，蜘蛛？
我對蜘蛛嘅根本冇興趣啊
雖然我知好多蜜蜂啊
覺得佢哋八隻腳嘅好索吖
但係我頂唔順佢哋嘅樣啊
噉啊，佢係乜水吖？
佢啊…
係啊…
人類
咪住…你唔好同我講笑啦
你噉做你記唔記得豐本法啊？
我哋唔可以破壞豐本法㗎，佢叫雲尼斯
哎吔，驢友
佢好好人㗎，佢開花店㗎
咪住…唔係𠻺嗎？
你同人類買花嚟拍拖？
我哋唔係拍拖啊
你飛咗出去蜂巢外面啊
跟住同嗰啲攻擊我哋嘅人類傾偈𠻹啊
佢哋用強力水箱同炮仗對付我哋
啲炮仗仲落重火藥𠻹啊
佢救咗我一命啊
而且佢仲好了解我啊
同佢分手啊，食咗佢吖
唔好瞓住啊
咩嚟㗎？
係蛋糕碎啊，真係食得夠晒尖啊
仲唔係佢哋食嘅嘢喎
只係佢哋食物跌出嚟㗎咋噃
你知道cinnabon係乜嘢啊？
唔知，係一種麪包啊，佢有肉桂啊
仲有糖霜，將來你家宴，坐低啊
正到熱辣辣，你聽我講
我哋唔係佢哋啊，我哋還我哋，我哋啊
佢哋係佢哋啊，係啫
但係邊個可以抹殺一顆躍動嘅心靈？
你咪鬼躍動啦，你唔好躍動啊
你聽我講啊，你一定要展現返你嘅
蜜蜂本色啊…蜜蜂本色
蜜蜂本色…
快攻模式…
佢喺度啊，喺泳池入便啊
你知唔知你嘅問題係咩啊？
巴里
冇展現我嘅蜜蜂本色吖
巴里啊，你仲想hea到幾時啊？
已經過咗三日喇
我唔明點解你仲唔去開工啊？
我生命當中有好多決定要等我去決定𠺢嘛
咩生命啊？
你邊有生命啊？
你唔返工根本唔算係一隻蜜蜂
叫你去整蜜糖仲慘過殺咗你噉，巴里啊
快啲出返嚟啦，你阿伯同你講緊嘢㗎
馬田啊，你同佢講下啦，巴里啊
我同你講緊嘢啊
Sugar
Honey honey
Yo
u are my
candy girl
And you got
me wanting you
Honey
你嚟唔嚟啊？
你搞掂未啊？
搞掂晒
你行先，我追上嚟吖，唔好咁耐喎
喂，睇下吖
運氣生
我哋仲喺度啊，芭蕾
要你咪大聲鬧佢㗎啦，你一鬧佢
佢就唔理你㗎喇
噉點解你又咁大聲鬧我唧？
因為你唔聽我講囖
我唔聽你講啊，對唔住啊，媽咪
我要出出去啊，你又去邊度啊？
冇乜邊度啊，去見朋友啫，女仔？
你就係因為佢所以唔知做咩呀？
拜拜
希望佢係屬風㗎啦
雲尼莎花店
加州巴沙迪亞市每年都
會舉行鮮花大遊行？
能夠參加玫瑰錦標賽
係每個愛花人士嘅夢想啊
喺花車上面四周圍都係花
聽住群眾嘅歡呼聲啊，嘩，錦標賽
噉啲玫瑰使唔使參加馬術比賽㗎？
咪住，我諗到一條問題嗄
點解你唔飛嚟飛去𠸏？
因為會好攰囖，噉點解你唔跑吖？
噉會快啲㗎
得喇，明喇…
好啦，到你問，冇鮑峯啊
你哋可以用電話睇戲㗎，真係誇張啊
乜你哋冇類似嘅嘢㗎咩？
我哋淨係有誒…
黃峯啊、小黃峯啊、
大黃峯啊同埋雙峯噉樣
噢，係咩？
死蠢蜜蜂
你一定好想拮你哋衰人喇
我哋唔會隨便拮人𠸏，噉會整死自己嘅
噉你哋咪成日焗埋…囖，係啊
唯有諗辦法去發泄啦，例如噉嘅唞埋牆
跟住散下步，寫封信鬧人，跟住撕爛佢
噉樣就可以調節下啲情緒吖
克服下啲憤怒啊、妒忌啊同慾望啊
喂啊
做乜嘢啊？
你冇事吖嘛？
冇…
冇事嗄，你黐咗邊條筋啊？
係隻蟲吒嘛，係啊
但係佢搞到邊個先你走開喇，變係老
係咪百佳超級市場嘅優惠小冊子啊？
係啊，你噉都知𠸏？
點解啊？
我feel到佢有12厚吖嘛
我哋最多捱到75頁㗎咋，嘩
你對呢方面真係好有研究喎，梗係
我個老表畀本意大利時尚打死吖嘛
唔怪得啦，嘩，咪住先
上面嗰啲究竟係乜東東嚟㗎？
呢啲嘢點會喺度𠸏？
小蜜蜂牌
金花麥
雷里奧達私人珍藏
係咪嗰個明星啊？
聽都未聽過，點解啲蜜糖會喺度𠸏？
賣畀人囖，食𠺢嘛，咩話？
你哋自己仲唔夠食物咩？
狗，我哋…
你哋點攞到㗎？
係蜜蜂整㗎囖，我知道係邊個整㗎
而且仲好辛苦先整到啊，又要加熱
又要攤返凍，又要攪拌
仲要冇咩脂乜膩紋乜乜，包含人造成分
因為我哋做晒，只係蜜糖啫，只係蜜糖
咩話？
蜜蜂完全唔知情喎，簡直係偷嘢啊
係世紀大劫案啊
你哋搶走我哋嘅屋企、學校同埋醫院
呢啲係我哋嘅一切啊
仲要大減價？
我一定要徹查到底
追到天涯海角都要揾到幕後黑手啊
喂，哈得，吓？
搞掂未啊？
哦，差唔多喇
佢喺度嘅，我感覺到
好啦，我都夠鐘收工喇
等我仲有得呢一啲蜜糖擺喺度
冇人理先
你斷正喇，貨倉仔
我知我冇聽錯嘅，你果然識講嘢
係啊，我識講嘢啊
不過而家輪到你講嘢啊
聲聲你話畀我知呢批貨喺邊度嚟㗎
邊個畀貨嚟㗎？
我都唔知你講緊乜嘢
我哋係朋友嚟𠺢嘛噉我又點會話
得罪你哋啲蜜蜂啊？
你太遲喇，間蜜糖係屬於…
先生，我睇你揾錯咗對手喇，先生
你好快就會做我哋寵物蜥蜴仔嘅午餐㗎喇
啲蜜糖到底喺邊度得嚟㗎？
快啲招供，蜂…
蜂蜜農場？
係喺蜂蜜農場嚟㗎
去邊啊？
咩鬼變㗎？
呢度都算真係從間慘劇喇噃
睇下佢哋個樣吖
都唔知自己畀乜撞到啊
簡直係死咗都唔知咩事啊
你唔好郁啊
咩嗄？
你未死咩？
我至死咗咩？
喂，唔好郁啊，佢哋見到你郁呢
就會開水沫㗎喇
係呢，你去邊啊？
蜂蜜農場啊
我有一件緊要嘅事要去嗰度做啊
我去緊拉斯維加斯啊，喺嗰度呢
啲龍拳好勁㗎，急到我上晒腦啊
梗要去塔科馬呢
噉你呢？
佢真係向左？
睇唔出喎
咩嚟㗎？
水沫啊，仲係三重膠片𠻹啊
三重膠片？
屌喇，如果唔係冇機會㗎喇，密佈
我真係完全冇辦法明白
點解前窗硬係要懶乾淨㗎？
呢班人真係雀睇中咗前便咩？
擘大對眼啊，伸個頭出窗𠺢嘛，阿凡
歡迎收聽《在晴天霹靂的一天出發》
我係林九，唔該你哋唔好亂咁答同啦
伊文啊
你聽唔聽到聲啊？
咩聲啊？
好似啲微弱嘅叫聲啊
熄咗部收音機先啦
喂，你點啊，風仔？
喂，阿May
我見到一揸揸蜜糖噉成排噉放喺度
一眼都睇唔晒，嘩
我估呢架車去緊嘅目的地呢
就係佢哋啊，偷蜜糖嘅地方啊
啲蜜糖係我哋𠺢嘛
蜜蜂真係鍾意黐埋一齊，噉啊
都係焗住嘅啫，屋企細吖嘛
我哋就唔同喇，自己顧自己
正正晚都係靠自己
遇到麻煩噉點算啊吓？麻煩？
做乜本身就係麻煩㗎呢？
冇人鍾意我哋㗎，淨係追住嚟拍
啲人一見到我哋就拍啊拍
至少你可以周圍飛吖
一定識唔少女仔啊吓
啲蚊女都係貪慕虛榮㗎啦
鍾意黐住啲飛蛾同埋蜻蜓
蚊女唔鍾意蚊嘅
你唔係同我講笑𠻺嗎？
好喇，我伯文呢一班而家要閃喇
拜拜喇，文伯
嘿，老友
我呢次喺度會撞到你哋㗎喇
你哋有冇帶飲管嚟嗄？
我帶有啦
蜂蜜農場？
然後我哋將蜜糖倒入去
再貼個label
跟住就可以等收錢喇，咩地方嚟嘅呢？
呢度
蜜蜂個落好似豆豉咁細啊
佢哋係豆豉喎
豆豉啊
睇下呢支新品煙槍，嘩，正喎
呢支嘢叫做咩啊？
攞佢命3000啊，噴煙槍？
每分鐘噴90下
仲係半自動嘅兩倍尼古丁高濃度焦油
聞幾下嘅你就聞到一陣陣喇
佢哋做到癲，我哋就賺大錢
佢哋做到癲，我哋就賺大錢？
哎吔，弊喇
究竟發生咩事啊？
你哋冇嘢吖嘛？
冇事啊，好在藥力好快就散
你哋啲蜜蜂點解會喺度𠸏？
你哋唔知呢個巢係假㗎咩吓？
我哋蜂后畀佢哋捉咗，有乜辦法喎？
佢就係你哋嘅蜂后
佢擺明係男扮女裝啦
佢成個人妖噉樣樣
呢啲係咩嚟㗎？
唔係吖嘛，有幾百個咁多𠻹
蜜蜂嘅蜜糖，我哋嘅蜜糖
就噉畀佢哋一大批…噉攞笠晒喇
就算係啲熊人都冇對我哋咁衰啊
我一定要做返啲嘢去阻止佢哋先得，噢
芭里停啊
邊個同你講人類拎走我哋啲蜜糖啦？
都係作料㗎咋，呢啲睇落似作料咩？
肯定係陰謀論啊
好明顯係設計照片嚟啦
芭里，你點會無端端惹到呢件事㗎？
佢同人類傾過偈啊，咩話？
你同人類傾偈？
佢女朋友係人類啊，噢…芭里
佢哋搞埋一堆啊，搞埋？
芭里？
我哋冇啊，你唔問咩？
你企喺邊邊啊？
蜜蜂嗰邊我都曾經同嗰一隻蟋蟀拍拖㗎
佢哋嘅力度十足搞到成晚都瞓唔到
人都癲喇，巴里
你成世就係想做啲噉嘅嘢呀？
呢樣係我想為所有蜜蜂做嘅嘢啊
全世界最勤力嘅就係蜜蜂，阿霸
我仲記得有好多晚你開完
OT之後返嚟你隻手仲
係噉搞嚟搞去停都停唔到啊
我都記得
佢哋有咩權拎走我哋
辛苦賺返嚟嘅蜜糖啊？
我哋每年先分得個兩杯
佢哋浸蜜糖加落潤唇膏
簡直係離晒大譜啊，就算係真啊，巴里
一隻蜜蜂可以做到咩啊？
我要重點攻擊佢哋嘅要害，筋面？
唔係，插眼，肯定痛到爆
鼻哥窿仲唔痛死人？
對人類嚟講，最大嘅要害唔使多
只有一個地方，一於搞大嗰度
五點鐘蜂巢新聞報告，一小時內
直擊全蜂巢最重要新聞
我哋有主播鄧紫風
報導天氣嘅林一峰，報導體育嘅謝霆鋒
仲有鄭一中
大家好，我係鄧子風
仲有我Jeanette Jones
今日我哋嘅頭條新聞
係要報導關於一隻叫
巴尼嘅蜜蜂
佢計劃控告人類偷竊我哋嘅蜜糖
非法包裝、非法出售，以圖暴利
而家將時間交畀Larry King
密切留意聽日喺Larry
King風雲in牙刷show時間
我哋將會請嚟三位前鋒後座嘅嘉賓
同我哋講下佢哋本新書
《威爾與阿豐》
今個禮拜六國商務有售
今晚我哋就會同巴黎傾下偈
你有冇諗過自己只係隻蜜蜂仔
點可能做件噉嘅嘢啊？
Larry啊
蜜蜂不嬲都敢於改變命運嘅
譬如毛澤風啦、節姑華風啦同埋蘇文風啦
喺我哋呢個世界，蜜蜂唔會走去告人類
最多都係打下波，同埋幫襯賣糖果
咩年紀啊你？
我想話你知，全個蜜蜂界都會支持你
我好肯定今次勁過小糖糖嗰單
世紀爭產官司啊，多謝啊，Larry
喂，你知唔知人類世界裏面都有
個Larry King啊？
呢個名好普通啫
下個禮拜Larry King封面啊
喂，佢同你好似㗎噃
又係主持電視節目啦
又係着住吊帶褲啦，個背景係一模一樣
下個禮拜我哋嘅節目有…
佢係戴住個老土眼鏡，畫面下面有行字
嗰啲嘉賓一講完之後就會打行字出嚟㗎喇
下個禮拜有紅人，佢哋毛鬙鬙
好得人驚，現場畀你睇，佢又係噉挨前
縮下個膊頭，對眼掘住日，好似你嘅
聽住喇，打…
打網球
就梗係要針對對手弱點攻擊㗎啦
但係嗰個係我阿嫲啊，阿傑
佢成81歲喇，吓？
肯定佢啲法手咁渣
我冇理由唔趁機會乘勝追擊唧
喂，靜少少吖，唔該
我而家做緊正經嘢啊
佢就係嗰隻蜜蜂呀？
噉咪就係我囖
我幫緊佢控告全人類啊，咩話？
噢，Hello？
Hello，蜜蜂
佢係阿傑啊
我記得你着Timberland
Suburban鞋
鞋底有防靜膠𠻹嘅，係咪？
點解佢會講嘢嘎吓？
我諗你都係走先啦
我哋而家真係好忙啊
但係今日係我哋嘅雨落之夜喎，拜拜
點解想搞個雨落之夜都咁難㗎？
噢，兩隻可憐蟲
你哋兩個辛苦咗好耐喇
係啦，阿當啊，真係好幫得口啊
同窗啊，落幾多粒糖啊？
一粒得喇，我而家減緊肥啊
喂，話時話，點解你會幫我嘅呢吓？
蜜蜂有好多優點，你説得對啊
暫時放低花店嘅煩惱休息下都好
我唔知點解，最近啲人唔送花
而係送一紮扎氣球畀人鑊
三歲嘅細路哥先鍾意氣球㗎啫
仲有膠花𠻹啊
一聽到膠花我就即刻會視覺失調啊
係啊，我都係啊
嗰啲假嘢簡直係欺騙晒我哋嘅感情啊
我諗蜜蜂一定好憎啲膠花啊
佢哋仲衰過保育黨祈福黨，好啦
希望呢一場官司可以幫到你哋啦
你知密吧？
你呢場官司真係意義重大㗎，我知
你諗清楚未啊？
你準備幾去高等法院？
諗清楚未？
等我打完呢場官司之後
佢哋想講「Honey，我返嚟喇」
都要畀版權費啊
莎莉，而家喺曼克頓市現場場面好虛撼喎
呢度所有人嘅注意力都集中喺呢度
因為我哋好可能會有史以嚟第一次
有機會親耳聽到蜜蜂講嘢啊
究竟我哋而家咩環境啊，巴里？
我都唔知啊，但係好似好大件事噉喎
我真係估唔到呢
朝頭早有咁多人類係唔使返工㗎喎
喂，你估呢啲億萬跨國食品公司啊
會唔會請到一啲好律師㗎嗱？
喂，市民，如果你哋聽到係欄杆外面…
佢個車牌寫住「有證據」𠸏？
唔係，寫住「買證據」啊
你見點啊？
我唔知呢，好似有啲陰氣啊
控方睇嚟唔係人咁品喎
裏便嘅蜜糖你哋有份整㗎？
全體起立
法官大人，波普頓進場
好喇，紐約高等法院案件編號4475
巴利B班臣對蜜糖行業正式開審
蒙哥馬利先生
你係代表五大主要食品公司嘅，係咪？
係我嘅榮幸
誒，班臣先生
你係代表全世界所有蜜蜂？
我鄙視佢嗱？
法官大人，我哋可以繼續喇
蒙哥馬利先生，你嘅開庭陳詞吖，唔該
陪審團嘅各位先生女士
我嘅婆婆係個簡單嘅女人
喺農場出世，佢由始至終都衷心相信
人類係有權享用
所有上帝賜畀人類嘅大自然恩典
如果我哋嘅世界變到
巴里先生想像噉，大…
大家話噉會變成點啊？
噉到時，我可能要同蠶總師爺打官司
先至有絲質褲着喇
講嘢嘅蜜蜂啊
我哋點樣證明到佢哋唔係嗰啲荷里活
整出嚟嘅高清立體C G特技啊？
可能佢哋係用咗激光啊
又或者係機械人，話唔定係用咗復原術
又或者係複製技術
甚至可能係打咗類固醇都未定
班神先生，到你喇
陪審團嘅各位先生女士，我冇花冇假
只係隻普通嘅蜜蜂，作為蜜蜂
蜜糖對我嚟講係好重要
對所有蜜蜂都好重要，係我哋發明嘅
我哋製造蜜糖
用我哋嘅生命嚟保護佢可
惜在場有啲人以為可以為所欲為
隨便搶走我哋嘅蜜糖
只係因為我哋係弱勢社群
我希望喺呢場官司之後大家會知道
若果人類搶走我哋嘅蜜糖
唔單止等於搶走我哋嘅財產
仲係搶走我哋嘅生命啊
我好想佢成日都着成噉，好靚仔啊
傳召第一位證人喇，係啦
克勞斯范德海頓先生，係咪啊？
蜂蜜農場係大生意喎
都算係啦
而且你仲擁有長針實業同埋電鋸迎風
係啊，佢哋都係養蜂員外判公司
養蜂員啊
聽到都知道啲蜜蜂好似坐監噉畀人養住吖
我諗你哋冇一個職位叫做放蜂員㗎嗬？
係咪啊吓？
冇啊，對唔住，我聽唔到啊，冇啊，冇？
因為你哋唔會放走蜜蜂，只會監生養住
唔止噉𠻹啊
你哋呢班人仲居然大膽到用熊
人嚟做蜜糖樽𠻹啊
佢哋都係啲好得意嘅動物嚟㗎喎
熊啤啤啊，小熊雲尼啊
熊出沒注意，係咩？
好似噉啊嗬？
紅人，殺死蜜蜂
換轉係你又點啊？
有個毛鬙鬙嘅熊頭撞暗你嘅客廳
咬爛你張梳化
喺你個cushion度流口水喎
好喇，夠喇，唔該帶佢走啦
丁先生，係咪啊？
好多謝你今日出庭
你個名好似好熟噉樣啊
唔知我以前喺邊度聽過呢吓？
我以前係道Police隊嘅成員
Police係警察
但係你從來都冇當過差，係咪？
誒，係吖，冇啊，冇？
你冇當過差
亦即係話你慣咗明不符實啦
你呢個藝名好明顯就已經係一個亂咁盜
用我哋蜜蜂文化嘅例子啊
噢，唔係𠻺嗎？
Sting嘅意思係即係畀蜜蜂針啊嗬？
你有冇畀蜜蜂針過先？
Sting，一話應該叫你做
戈頓森亞先生啊
姓唔係佢真名，呢啲係我
里奧達先生，首先我想恭喜你呢
喺ER入面客串嘅角色
贏到2005年度艾美獎嘅最佳串星獎㗎
多謝…
我睇到你嘅履歷表裏面
仲話你非常之咁靚仔
而且心裏面仲有團火隨時要爆𠻹喎
我鍾意做我嘅嘢，而家犯法呀？
噉又未算𠸏，不過我想問下你啊
里奧達先生
你嘅正職係咪壓榨弱小蜜蜂？
所以你可以當拍戲係副業，唔排戲
唔背對白啊，先生
你小心啲講嘢啊
一於我而家就爆畀你睇，你係咪人嚟㗎？
你卑鄙
你無恥
點解我哋唔踩死呢隻嘢
然後返屋企算數啊？
叔仔，法庭外搜竊罪
我知大家都係噉諗㗎啦，我話搜竊罪啊
里奧達先生，請你坐返低
蜜蜂打官司，蜜蜂告人類啊，片酬停發
雷里奧達新戲
嗱，我覺得頭先呢，揾隻熊出嚟嗰招呢
都唔曳啊
我覺得班陪審團而家企喺我哋嗰邊啊
我哋冇做錯嘢吖，應該啱晒法律程序啊
我咪化㗎咋，好啦…
為最佳拍檔乾杯吖，最佳拍檔，乾杯
喂，Hello？
阿健
Hello？
我仲以為你唔嚟𠻹
唔係，我只係遲咗啫
我誒…
諗住打電話畀你
但係冇電
我唔想嘥咗啲嘢食吖嘛
所以我咪請返你嚟囖，好彩佢得閒咋
係啊
又真係幾好彩喎
仲有啲食剩咗
我整返熱佢吖
好啊，整熱佢啦，求其事大啦
係喇，你好似打網球好叻㗎嗬？
我自己又麻麻地啊
因為我覺得啲波好黐立立啊
我原本坐開呢個位㗎，呢個…
位
阿傑
包你睇過你份履歷喇，佢同我都覺得呢
識得揸筷子嗰行啊
唔算得係啲咩特殊技能喎
你以為我睇唔出你想做咩咩？
喂，老友，我都知揾份啱自己嘅工吖
係唔易㗎，我好明白你感受啊
係咩？
雖然話蜜蜂社會裏面有百分之八就業率啊
噉，但係呢，好多都要做執垃圾㗎
我都考慮緊去見呢啲工喎，阿健？
我借咗你個梳刨畀班你剃毛毛啊
你唔介意吖嘛？
我要去放放水啊，唔好意思
好
你去啦
睇住啊
你知嘛？
我真係忍夠你嗰啲噉樣嘅
心理戰術喇
咩嚟㗎？
意大利時尚
乜…咩啊？本嘢有好多頁㗎
因為好多貼體廣告
記唔記得阿運講過啊？
你憑乜嘢認為你條命比我更加矜貴啊？
你真荒唐，我唔記得佢有講過啊
我覺得呢度而家有啲嘢好臭啊
花香味開正我個飯啊，係
噉順便畀啲火花味你擦下
唔使咁客氣啊
耶
喂，小強，我中立㗎，試下致命水力啦
睇下我頂唇膏帽吖，真係騎呢啊嗬？
我忍…
好喇…
我可以沖水喇，你吹水咋
你話呢？
Yeah
玩樂啦，驢友
廁所水啊
個馬桶好得喎
不過就係衰在有啲黃金金嘅積囖
阿傑
你喺度做咩啊？
你知道嘛？
我根本完全唔鍾意蜜糖，我唔食㗎
我要同你傾下啊
佢只係一隻蜜蜂啫
而且我好耐…都未遇過一
隻好似佢咁好嘅蜜蜂喇
好耐？
你噉講究竟咩意思啊？
你喺出面仲識咗其他蜜蜂？
唔係啊
不過身邊成日都有人嗡嗡聲噉煩住晒囖
而當中你實有份啊，好
掛住同蜜蜂傾偈又唔陪我一齊食魚囖
我嘅心情呢排成日畀你搞到大起大跌
我真係忍無可忍
拜拜喇，阿傑
唔怕話埋畀你知啊，我淨係食代糖
都唔食你哋啲蜜糖
因為係人造
糖搞成噉
好對唔住啊
就算我冇糖尿病都係噉話
我鍾意啊
其實我一直都覺得我同阿傑之間啊
梗係有啲隔膜，解決唔到啊
冇辦法啦
希望唔會影響你聽日上庭嘅表現啦
我估蒙哥馬利先生都已經冇晒計㗎喇
我哋想傳召巴里班臣，蜜蜂想定作供
呢招真係估佢唔到啊，出奇制勝唔怪之
人哋話佢係最叻嘅律師喇嗬？
係
雷頓啊，你一定要搞掂班陪審團啊
如果唔係，我哋今次就玩完㗎喇
你唔使騰喎
我只要提醒返啲陪審團蜜蜂有幾乞人憎
噉就會好容易扭轉局勢㗎喇
你又帶鉗啊嗬？
你冇敏感嗬？
我淨係對書呢樣嘢敏感㗎咋，我想
首先問一個相信大家都
會好想知道嘅問題
究竟你同嗰位女士之間嘅關係係乜呢？
我係話嗰位啊
我哋係朋友？
好朋友？
係吖，有幾好啊，吓，咩話？
你哋…
係咪住埋一齊啊？
你住等陣，你呢個…
佢係咪你嘅…
哼，恨你啊根本就唔係你所講㗎
我都睇過一兩套蜜蜂紀錄片，據我所知
成個蜂巢入面嘅蜜蜂都
係蜂後嘅仔女啊嗬？
係，但係…
噉即係話嗰對都唔係你嘅親生父母啦？
巴里，佢哋係啊，快啲撳住我
你係佢哋執返嚟養嘅野種，係咪啊
巴里？
佢喺度抵毀蜜蜂啊
你哋仲會同自己表妹拍拖𠻹？
反對啊
我要去試下掟牌嘅滋味
阿當，唔好啊，咪中佢計啊
我捉到你喇，拉嘢啊，救命啊
肅靜…
你當我唔制下你自己？
你當自己入咗我五藏六府喇，好掂
仲有蒙哥馬利先生
我畀隻貪恨手辣嘅惡魔落毒喇
你哋睇下，點可以平等對待佢哋啊？
佢哋根本就冇人性㗎
嗰啲蜜蜂淨係識得亂咁跟人
佢哋就係噉㗎喇
阿當，唔好有事啊你，我嘅腳冇知覺啊
先生，冷靜啲啊
有冇邊位心地善良嘅天使
可以幫我噉撇撇住啲毒呢？
你罪啊，請大家喺法庭要守秩序
肅靜…
唔該
密封控告人類嘅官司案，停急之下
噚日嘅發展對密封非常不利，唔該晒
因為佢哋其中一個成員
已經爭拮對方代表律師，雷頓蒙哥馬利
而家交畀新聞部嘅同事同
你預測下未來嘅發展啦
實在好難預計事態未來嘅發展啊
交畀鄭先生
點啊，老友？
係咪好痛啊？
係啊
我啊…
搞我出成單案喇，係咪啊？
係唔係都唔緊要啦
最緊要係你冇事吖嘛，你差啲冇命啊
我寧願死咗好過喇，你睇下我吖
佢哋喺飯堂拎咗支嘢嚟啊
原本係用嚟插吞拿魚三文治㗎，你睇下
仲有少少芹菜黐咗喺度啊
喂，拮人嘅感覺到底係點㗎？
其實我都解釋唔到㗎
好似腎上腺素充滿全身噉，覺得啊
好high啊
嗯，明白
誒，你話呢個係咪一個局㗎嗱？
梗係啦，對唔住，我帶大家飛咗入去
都唔知我哋諗乜𠸏，睇下我哋
兩隻蟲仔居然想改變世界
啲人類型嘅官師會對我哋點呢嗬？
我唔知啊
聽講佢哋肯畀曱甴住酒店都唔好差啫
阿當啊，啲曱甴酒店係有入冇出㗎
噉嘎？
你可唔可以叫啲姑娘啊，閂咗個窗啊？
點解啊？
啲煙味啊，蜜蜂唔食煙𠺢嘛
冇錯，蜜蜂唔食煙
蜜蜂唔食煙？
但係有啲蜜蜂就要被迫食煙啊
阿當啊，長官司呢？
仲有得打㗎，真𠸏？
唔係打完喇咩？
未㗎，起身啦，我要去一笪地方
你返去法庭盡量拖延，拖得幾耐…
如果你第廿九步做啱呢
你就可以放隻船，喺浴缸玩嘞
飛蚊先生
係…
係，法官大人，你啲隊員去晒邊啊？
法官大人，你真係問得啱㗎吓，就噉嘅
民風事細訓練到盲中中噉啊
飛嚟飛去啊，難免經常會唔多準時㗎
我聽嗰個呢，好好聽嘅關於蜜蜂…
法官大人，呢啲九唔搭八嘅蟲仔已經
浪費咗我哋法庭好多寶貴嘅時間喇
我哋究竟仲要由得呢場鬧劇
做多幾耐先至肯停啊？
我哋一直都提供唔到有力嘅
證據去支持佢哋嘅訴訟
我嘅當事人都係完全正經嘅生意人
所以我而家正式提出全面撤銷訴訟
駁回今次嘅審訊
飛汶先生
我諗我要認真考慮蒙哥馬利先生嘅動議
噉唔啱訴㗎喎，長官司有得打㗎
你有咩理據啊？
你有咩證據先？
唔好喺度放煙幕拖延時間
跟住，法官大人，佢話我哋放煙幕吖嘛
呢支槍就真係放煙幕喇
呢啲係咩啊？
蜜蜂煙霧槍啊，你話咩啊？
只係無傷大雅嘅小玩意啫
連烏蠅都傷唔到啦，何況係蜜蜂？
噢，嗰位陪審團，你哋睇下發生咩事啊
從來冇人問過蜜蜂啊，食煙啦
定唔食㗎，噉樣做根本係違反自然啊
佢哋畀呢啲噴煙機器搞到上晒癮
被逼喺夾板整嘅集中營嗰度做到死？
莫非佢哋就係噉樣樣
成世都要做嗰班白人嘅奴隸？
我哋點做好啊？
佢喺度打種族派啊
各位先生女士，求你哋
釋放呢啲蜜蜂
釋放蜜蜂…
好喇，本職而家宣判蜜蜂勝訴
温妮莎，我哋贏咗喇
係啊，我知你一定做到㗎，畀我五啊
對唔住啊
我冇事啊，你知唔知噉代表乜嘢啊？
即係話蜜糖終於都物歸原主喇
而家蜜蜂唔使再做嘢做得咁辛苦喇
你哋噉樣做係扭曲咗呢個大自然嘅平衡
你遲早會後悔
巴里…你估有
幾多蜜糖流咗出去外面啊？好喇…
各位記者朋友，唔該逐個嚟吖，巴里
你着緊咩衫啊？
我件top呢，就係polo𠿪
不過我冇着褲
萬一蒙哥馬利啱噉點算啊？
咩意思啊？
我哋蜜蜂嘅生活方式一直都係噉
成2700萬年冇改變過
恭喜晒你打贏官司啊
你有啲乜嘢和解要求呢？
首先我哋要求關閉所有密封集中營
我哋仲要拎返晒所有
原本屬於我哋嘅蜜糖一滴不漏啊
我哋要求停止將熊人偶像化
佢哋只不過係又多毛又臭個頭
又大口氣又惡頂嘅大嚿衰
大家都知㗎啦
佢哋喺森林入面做過啲咩事㗎啦
等我嘅暗號啊
搞掂佢
佢起碼會昏迷幾個鐘頭
跟住就冇事㗎喇
而我哋係唔可以容忍嗰啲
會抹黑蜜蜂嘅藝名啊
只係個花非嘅藝名吒嘛
喺啲扮晒健康嘅食品入面加蜜糖都唔得啊
仲要禁止人類探查嗰陣亂咁落蜜糖啊
放低你嘅蜜糖
唞唔到氣啊
蜜糖放呢邊啊
波士威先生
啱啱加多咗三倍啊
仲有好多架輪送緊嚟
我諗我哋要停工喇停工？
從來未停工㗎喎
停止蜜糖生產線
停止製造蜜糖
扭鎖匙啦，阿Sir
而家我哋做咩好啊？
心碎彈彈
蜜製…甜蜜生活由此起
蜜糖生產線已經關閉，終止任務
大家注意，停止傳播花粉，請返回基地
乜花都冇嗱？
阿當，真係估唔到原來出面咁多蜜糖㗎
哦，係咩？
呢度發生咩事啊？
大家去咗邊啊？
去咗慶祝呀吓？
佢哋返晒屋企啊，大家都唔知做乜
攤晒喺度日瞓夜瞓
我聽講你uncle
仲同人哋識出去遊浮啊
至少我拎得返啲蜜糖啦
但係有時我會諗人類鍾意
我哋啲蜜糖都冇壞啫
邊個唔鍾意喎？
蜜糖係世界上最好嘅嘢
我本來都好期待終於有份整蜜糖
呢個係我個位啊，係我份新工嚟㗎
我真係好想做好呢份工，但係而家…
乜都冇啦
我唔明大家點解會唔開心
而家我哋乜都有吖
我仲諗住生活會好好多啊
而家個個無所事事，真係奇
太多honey令人改變？
你仲係唔知道發生咗咩事啊，係咪啊
巴里？
有嘢畀我睇啊
呢樣嘢啊
發生咩事啊？
呢度只係其中一部分咋
慘喇…
佢哋借晒啊
好得人驚啊嗬？
係咪啊？
係啊
噉你估係邊個嘅錯啊嗱？
斷估係蜜蜂
蜜蜂？
其實係因為我囖
我冇諗過蜜蜂唔再製造蜜糖
原來會對其他嘢係咁大影響㗎
唔止係花啊，連生果、蔬菜都係
佢哋都要蜜蜂播種啊
我哋又會考下考埋啲噉嘅嘢喇
即係，如果你哋唔做嘢
就會影響晒成個世界嘅生態平衡
然後就會…
影響埋人類啊
即係唔再傳播花粉
就所有嘅嘢都即刻玩完啦，下嘛？
我知道我都要負返啲責任𠸏
噉我哋自殺謝罪啦
點樣自殺啊？
我針你，然後你踩我囖
噉即係殺你兩次咋，啱𠸏
好啦，巴里
唔好意思啊
我諗我要走喇
我諗我呢個時候一定要講返啲嘢先得啊
雲妮莎？
點解你要走啊？
你去邊啊？
去巴塞迪娜市參加最後一屆玫瑰錦標賽囖
佢哋提前喺今個週末舉行
因為啲花就嚟死晒喇
呢次算係最後嘅參賽機會喇
雲里生，我只係想講聲對唔住
我真係冇諗過會搞成好似而家噉㗎
我知
我都冇諗過…
玫瑰錦標賽？
玫瑰都唔識做運動𠸏？
咪住
玫瑰？
玫瑰
運氣沙
玫瑰？
巴黎？
玫瑰係花嚟㗎喎
係啊，噉樣點啊？
花
蜜蜂
花瓣啊
我知
所以我咪話今次係最後一屆囖或者唔係啦
你叫個司機開慢啲先啦，唔該你
開慢啲吖，唔該你，開慢啲吖
唔該你，開慢啲吖，唔該你
唔該你，開慢啲吖，唔該你，開慢啲吖
唔該你，芭蕾？
冇錯，我的確係犯咗個大錯
搞到咁大鑊，全部都係我嘅錯
係啊，都係㗎
我累死全地球，我想幫你同埋你間花店
但係我越幫就越忙
老實講吖，我間花店執咗笠𠻹喇
我以為你內部裝修𠻹，點都好啦
我而家諗到另外一條橋
勁過晒我以前咁多條橋加埋晒啊
我唔想再聽喇
聽住，我噉諗嘅
佢哋有玫瑰，玫瑰裏面有花粉
我識得呢個公園裏面所有嘅蜜蜂
植物同埋花蕊吖嘛
只要我哋將佢哋啲花粉帶返返嚟
噉就乜嘢都會搞掂晒啦
蜜蜂？公園？花粉？鮮花？
再次播種
全片同一個天空
OK，加州芭莎定拿市，玫瑰錦標賽
嗰度淨係得鮮花、巴車同埋棉花糖
保安肯定好嚴密
我有個好主意
雲尼沙保林FTD，我係聯邦鮮花貿探
係真㗎，對唔住啊，小姐
你嘅心口針都幾靚喎
多謝啊，朋友送㗎
我哋混入去之後就揀一部花車
不如揀《豌豆上的公主》吖，好
我可以做公主，噉你就…
係，可以做…我諗下…
豌豆囖，明白喇
對唔住，我遲咗，我坐邊啊？
你係乜水啊？
我諗我應該去碗竇啊
碗竇？
唔係唔應該畀人見到㗎咩？
潮流興玩轉童話啊嘛，靚女
我要同負責人傾傾先，你去啦
成個巡遊都會搞禍晒啊
睇下呢架嘢有咩本事先啦
喂，你哋做咩啊？
我哋靜靜混入啲車龍
噉就神不知鬼不覺啦
等我哋一去到機場，就冇人阻止到我哋
嘿，保安檢查
架車你同只松仔自己包裝呀？
係，架車一直都係你哋親自保管，係啊
噉唔該你除鞋同埋攞晒袋入便嘅嘢出嚟
先生，你可唔可以除咗你支針？
針係我嘅一部分啊，我知，我講笑啫
祝旅途愉快
往紐約航機，最後調集
一切順利嘅話
我哋就有足夠嘅花粉完成任務
我哋真係好彩啊
我諗我哋有足夠嘅花粉去
完成任務啊今次應該會成功㗎喇
雲尼莎，係一定要成功啊
各位乘客注意，我係史葛機長
由於紐約地區而家嘅天氣情況好惡劣
所以我哋可能需要延遲幾小時降落
芭莉，啲花冇水，肯定冇可能…
捱到咁耐㗎
我要即刻去同佢哋傾傾先嗄，小心啊
我想問下飛機購物目錄嗰啲產品啊
我想訂嗰隻呢
旅行用嘅充氣游泳池過濾器啊，唔該
唔好意思啊，機長，我有啲緊要嘢啊
你講咩話，哈爾？
我冇講嘢啊，咪瘋啊
停…
呢件事關乎我全族嘅存亡啊
嚟啦
做咩啊？
停手啦
等陣先啊，我係個律師嚟㗎
邊個律師啊？
米歇爾
巴里
各位乘客，午安，我係本機機長
唔該請B24座位
嘅雲妮莎保羅吳小姐到駕駛艙吖
唔該快啲吖
呢度發生咩事啊？
我一出聲佢就一個手提吸塵機噉車埋嚟
跟住又甩假髮又吹漲隻救生艇
而家一個光明頂，一個坐咗艇
兩個都昏迷不醒啊
你又講風趣笑話？
冇啊，而家冇人揸飛機啊
我哋係金乃號嘅控制塔，航機36號
請問出咗咩狀況啊？
我係雲尼莎保林，我喺紐約開花店㗎
機長呢？
去咗邊啊？佢…
佢昏迷咗啊，苦機長都一樣啊
唔係𠻺嗎？
噉機上有冇邊個係有飛行經驗㗎？
係啱晒喇，就係有一個喎，係邊個啊？
巴利班臣啊，蜜蜂軍師嗰個？
冇眼睇啦
你咪當佢係一隻巨型鐵蜜蜂囖
有對大翼同大引擎吖嘛
我唔識揸飛機㗎揸住煲茶都考到機師牌啦
係，噉會有幾難唧？
等陣啊，巴力
我哋向住內部飛緊過去啊
各位觀眾，我係鄧子風
而家為你報道突發新聞
而家喺金乃迪機場發生咗一單驚險事件
啱啱打贏咗官司嘅巴里班神
而家嘗試降落一架飛機，係巴里啊
呢架飛機上面載滿咗人類同鮮花
但係就冇人駕駛，所以情況非常緊急
鮮花？
係啊，飛機而家進入咗雷雨區
但係控制緊呢架空中巨無霸嘅人同埋蜜蜂
根本就冇揸飛機嘅經驗㗎，咪住先啊
專家先生，蜜蜂應該識得飛㗎喎
自閉我好清楚班神先生同佢嗰個
廢柴朋友嘅能力有幾多啦
佢哋仲坐唔夠鑊咩？
但係佢而家係你嘅唯一希望喎
算罷啦
理論上蜜蜂根本冇可能飛得起㗎
佢哋對翼太細，個身又太大
喂，等一陣間
呢啲論點我哋聽咗成百萬次㗎喇
乜係對翼嘅表面面積同身體質量唔成比例啊？
快趣啲轉播啊，搞掂
準備，而家現場直播啊，先生
你聽住啊
我哋做事嘅方法你可能會覺得好神秘
因為製造蜜糖係靠
好多蜜蜂一齊做好自己少少嘅本份
等我話你知咩叫做少少本份啦
當個個都做好本份
就可以產生好大分別，會超乎你哋啊
同我哋啊嘅想像
所以我想叫蜜蜂做返自己最擅長嘅嘢
就係團結合作，呢啲就係蜜蜂精神
我哋絕對唔惹小，一定會為老友撐腰
黑王間條，同心同力
向左、向右、下降、旋轉，旋轉？
都係唔轉啊，話你知吖
其實都唔係咁難啫，咇咇…
媽咪，發生咩事啊？
咪住
我諗我哋一直都係用緊自動導航啊
我估佢都幫咗我唔少㗎喇
但係而家唔好咗喇
即係話我其實根本唔識揸飛機喇
出動所有蜜蜂，一齊幫佢撐腰，出發
唯一嘅機會就係照我哋嘅蜜蜂方法飛
你係照我哋嘅方法控制機翼啊
你唔使咁大聲啊，我唔係大聲
只係我哋而家真係好大波啫
聽到你把聲咁騰
我都好難集中到精神㗎
唔關我把聲事啊，我真係好騰啊
我諗我真係做唔到喇，運氣莎，振作啲
你聽我講啦，精神啲啦，精神啲啊，你
精神啲啊，你，精神啲啊，你
精神啲啊，你
精神啲你
等陣，咩事啊？
輪到我喎，你睇下架機點飛㗎？
唔知啊
喂？
喂，班晨，有冇準備啲花一齊去慶祝下？
係噃，總特工啊，一齊幫你撐腰
衝上雲霄，黑王間諜，喂喂，好啦
我哋應該點樣將呢部機對落跑道啊？
咩跑道啊？
邊度啊？
我乜都睇唔到啊，嚟啦，跑道睇唔到喎
實在太多雲啊，加油啊
展現蜜蜂本色嘅巴力，蜜蜂本色…
咪住先
我好似感覺到有啲嘢啊，咩啊？
唔知啊，但係有種強烈嘅感覺吸引住我
應該係2700萬年嘅蜜蜂本能啊
將機頭向下啦
蜜蜂…
停機坪上面嗰啲係咩嚟㗎？
快啲開燈照住佢啦
蜜蜂…
雲尼生，對筍再花啦
OK，熄引擎啦
熄引擎？
我哋要改用蜜蜂動力飛行啊
準備好啦嘛？
準備好
係喇…放鬆啲，係喇，喺朵花上面降落
準備好啦嘛？
全力減速，我哋鬥氣
唔係嗰朵花，係另一朵啊，邊度啊？
嗰朵啊，我對準朵花喇
嗰個係着花恤衫嘅肥佬嚟咋
另外嗰朵…
另外嗰朵，見唔見到啊？
我話係前面好大嗰朵啊
向前飛啦，機頭向下，抬起機尾
喂，注意住佢飛啦
噉樣簡直痴線啊，巴里
我淨係識得噉樣飛㗎咋
究竟係我眼花睇錯吖？
抑或架飛機好似蜜蜂噉飛緊啊吓？
降落去啦，唔使驚鋼材吖嘛，噉樣樣
全力減速，好，就停喺呢度，停喺上面
對準花心
對準就落啦
而家落啦，靚女
好喇，終於到喇
巴尼，得咗喇，你教識咗我點飛啊
係啊，喂，唔好
game me five啊
好啦
巴尼，得咗喇，你睇唔睇到多大花？
咩大花啊？
邊度啊？
睇到好清楚啦，真係天才啊，老友
天才啊，多謝
不過我哋仲有啲嘢要做嗄
聽住啊，大家
跑道上面而家有全世界最後
嘅鮮花同埋最後嘅花粉
留低喺呢一個地方嗰度
即係話呢個都係我哋最後嘅機會
全世界只有我哋會製造蜂蜜
傳播花粉同埋着成噉嘅樣啊
如果我哋唔想絕種
我哋就要即刻去行動喇噃，係咪？
大家點睇啊吓？
做返隻蜜蜂吖
定係做自然博物館嘅公仔鎖匙扣啊吓？
我哋要做運動
鎖匙扣
大家跟住我啦
除咗個鎖匙扣
等陣啊，巴里，呢樣嘢係你應得嘅
耶
我係播種特工啊，件衫又好fit喎
係隻袖啊，長一啲啫
噢耶
我哋嘅乖仔巴里啊
Here comes the sun
And I say
It's alright
Little darling
It's been
a long，cold
lonely winter
Little darling
It feels like
years since it's been here
Here comes the sun
And I say
It's alright
Little darlin
The smiles
returning t
o the faces
Little darlin
It seems like
years since it's been here
Here comes the sun
And I say
It's alright
Sun， sun， sun
here it comes
嗱，有冇人要打電話？
要打啊，快啲打
因為今晚我哋要開OT，開得好夜㗎
Come on
Little darling
I feel that I
see so little
I see so little
歡迎光顧雲尼莎與巴黎鮮花
蜜糖法律顧問事務所
下一位要咩啊？
下一位？
唔該你我想要…
想想要啲蜜糖呀？
好啊，係McFon德佢經營㗎
唔好漏咗佢啊
牛奶、奶油、芝士都係我做㗎
但係我豆都分唔到
有時我簡直覺得自己只不過一嚿肉嚟咋
一嚿肉有咩問題啊？
巴里，唔好意思啊，你得唔得閒啊？
我好忙㗎噃，阿樂嘅拍檔阿賓先生呢
會處理你嘅問題嘅，對唔住，我遲咗
佢都係律師呀？
太太，我天生就係吸血寄生蟲
夾埋個公事包，噉都仲話我唔係律師？
手返畀你㗎，得閒就嚟睇過吖，巴里
伊人訂住一大堆婚禮用嘅郁金香
但係我揾唔到貨啊，冇問題吖，雲
全部交畀我，你真係救我一命啊，巴里
請問有咩幫到你啊？
哈維，好喇，緊急出發，起飛喇，特工
即係衰民部搶咗我原本嘅生活啊
算罷啦，健仔，長安冇幾時先會完㗎？
由得佢啦
Here comes the sun
do do do do do
今日嘅天氣啱晒飛啊嗬？
係啊，唔怕話你知吖
我等咗呢一日好耐㗎喇
It's alright
You have got to
start thinking B
my friend
thinking B，Me？
Thinking B
thinking B
Get smart and
start thinking B
G
Lying here and
buzzing there
I'm loving
the views
Listen to
me cousin
every buzzer must
choose to be a bee
Oh， not to be
Start thinkin' bee
Now you got no
occupation，What
you mean like
pollination？
Hey now
That's
thinkin' bee
Start thinkin' bee
Listen to me，fella
Ain't you
been on the tour？
Did you strike
some black and yellow？
I just
wanna be sure
To be a bee
Start thinkin' bee
Can I
wait and see？
No doubt I'
d like to be
Be a busy
little bee
I'm a tizzy
I'd love
to be a bee
But it's not
I'm sorry
everyone
can we stop here？
Oh， Barry，Look
I'm not making a
major life decision
In the middle of
a huge musical production
Alright， alright
Take ten
everybody
Wrap it up， guys
I had virtually
no rehearsal for that